CONSEGNA:

Scansionare un documento su più fogli fronte-retro

La pratica perduta

Finalmente sono riuscito a ritrovare quella pratica che sembrava essere svanita nel nulla! 
Che poi, possibile che nel 2021 ci siano ancora così tanti fogli di carta in giro per l’ufficio?! 
Ora ci penso io: una bella scansione e l’archiviamo in formato digitale, così la prossima volta so già dove andare a cercarla! 
L’unica pecca è che lo scanner non ha il fronte-retro automatico e mi tocca farlo a mano. Va beh, poco male, almeno sono pochi fogli!


1 - Prendi tutti i fogli

2 - Disponi in ordine crescente le pagine 

2 - FINCHE' il numero della pagina di ogni foglio non è minore di quello del foglio successivo

    PER ogni foglio del documento        
                
        ? SE il numero della pagina è minore di quello del foglio successivo
            - Non fare nulla

        : ALTRIMENTI sposta il foglio prima di una posizione

3 - PER ogni foglio del documento
        
        1. Prendi il foglio che c'è in cima
        2. Scansiona il fronte

        ? SE il retro non è bianco
         - 3. Scansiona il retro

4 - Salva la scansione del documento in formato digitale




