CONSEGNA:

Scansionare un documento su più fogli fronte-retro

La pratica perduta

Finalmente sono riuscito a ritrovare quella pratica che sembrava essere svanita nel nulla! 
Che poi, possibile che nel 2021 ci siano ancora così tanti fogli di carta in giro per l’ufficio?! 
Ora ci penso io: una bella scansione e l’archiviamo in formato digitale, così la prossima volta so già dove andare a cercarla! 
L’unica pecca è che lo scanner non ha il fronte-retro automatico e mi tocca farlo a mano. Va beh, poco male, almeno sono pochi fogli!


1 - Prendiamo tutti i fogli del documento

2 - Oridiniamo in ordine crescente i fogli del documento

3 - PER ogni foglio del documento

    1. Prendi il foglio che c'è in cima
    2. Scansiona fronte

    ? SE trovo il trovo il retro
     - 3. Scansiona retro

4 - Salviamo la scansione del documento in formato digitale




